Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Die seltsamen Chroniken der Tang-Dynastie]
[Folge 9]
Derjenige, der
die Holztafel hielt, trug die Nummer drei.
könnten sich melden und gestehen.
[Drei]
Ihr habt beide ein so schweres Leben.
Ich dachte ursprünglich
dass er in die Kampfkunstwelt hineingeboren wurde
Das bedeutete, dass mein Schicksal das eines Wanderers war.
Ich sollte mein Schwert frei führen können
und durch Berge und Flüsse reiten.
Doch ich hätte es nie erwartet
durch Wendungen des Schicksals,
um die Liebe meines Lebens zu finden.
Mein Geliebter
ist einer der größten Denker unserer Zeit.
Obwohl
Er schenkt mir nicht viel Aufmerksamkeit.
Er ist akzeptabel, denke ich.
Doch... Doch auch ich habe Kummer.
Mein Kummer ist folgender:
Kann er mir das Haus geben?
Was ich mir in meinem Herzen wünsche?
Wenn er kann,
Könnte er sich bitte beeilen?
Wenn sich das noch viel länger hinzieht,
Ich werde älter sein, als ich merke!
Um es klar zu sagen,
Ich hoffe, mich befreien zu können.
aus
die Fesseln dieses traumhaften Chang'an
und reiten davon
hoch zu Ross mit meinem Liebsten.
Wäre er dazu bereit?
Falls ja,
an welchem ​​Tag
Und in welchem ​​Jahr?
Das ist alles.
Mir ist es noch nicht so schwer ergangen wie euch beiden.
Danke, Meister.
Ich bin schon oft gekommen.
und habe endlich die Gelegenheit bekommen
, zu beichten.
Ich bin anders als die anderen.
Ich werde mein Geständnis beginnen.
mit einer Geschichte.
Es war einmal,
Es gab ein Land
genannt das Königreich Huai.
In diesem Land lebte ein Mann namens Xinba.
der auf seine Talente stolz war.
Nach zehn Jahren mühsamen Studiums
wurde er schließlich ein Jinshi-Gelehrter.
und wurde in ein Amt
in der Hauptstadt berufen.
Die Hauptstadt war aufgeteilt in
nördliche und südliche Präfekturen.
Xinba diente als Präfekt
des Südens.
Die nördliche Präfektur bot jedoch
bessere Bedingungen:
Es war von Natur aus mit Reichtum und Wohlstand gesegnet .
Die südliche Präfektur war verarmt.
ohne jegliche Anzeichen von Vitalität.
Als Xinba sein Amt antrat,
Er sorgte sich Tag und Nacht.
entschlossen, die südliche Präfektur wiederzubeleben .
Anschließend erfüllte er seine Pflichten gewissenhaft.
arbeitete unermüdlich
kümmerte sich persönlich um jede Angelegenheit,
und hat alle seine Pflichten erfüllt!
Jedoch,
einfach weil der Süden
weniger wohlhabend war
und die Steuereinnahmen blieben hinter den Erwartungen zurück.
seine Vorgesetzten
er ignorierte seine Hingabe
und kritisierten ihn wegen Inkompetenz!
Er schätzte das einfache Volk.
Doch keiner von ihnen
Sie nahmen ihn als ihren Präfekten ernst!
Nach zwei Jahren
Xinba war erschöpft.
und kann nachts nicht schlafen.
Er träumte oft davon,
an Überarbeitung in seinem Amt zu sterben.
und niemand, der um ihn trauert!
Welch ein Leid!
Tatsächlich, Leiden...
-Wahrlich Leid.
Derjenige,
der die Holztafel hielt, trug die Nummer fünf.
könnten sich melden, um ein Geständnis abzulegen.
Sobald man den Palast betritt,
ist er so tief wie das Meer.
Wachen!
Nehmen Sie Su Wuming
weg
und schlugen ihn mit Knüppeln zu Tode!
In der Vergangenheit
Es gab eine Dynastie.
Hinter einer Säule im Gerichtssaal
Da stand ein unbedeutender kleiner Eunuch.
Man sagt, alle Eunuchen seien treulos.
dass ihre unvollständigen Körper
Mach sie böse.
Jedoch,
Die Geschichte kennt viele Eunuchen
, die loyal und tugendhaft waren.
Während der Regierungszeit von Kaiser He der Han-Dynastie
lebte Zheng Zhong.
die dem Kaiser geholfen haben,
den Dou-Konkubinenclan auszulöschen
die eine Blütezeit
der Han-Dynastie einleitete.
Es gab auch Cai Lun.
wer hat das Papier erfunden?
zum Vorteil künftiger Generationen.
Der kleine Eunuch hinter der Säule,
obwohl sie von nichts anfangen,
war gerecht
und hatte große Ambitionen.
Er wollte dem Kaiser helfen.
bei der Schaffung eines goldenen Zeitalters
und um die Welt umzuwerfen
Vorurteile gegenüber Eunuchen!
Jedoch,
Dem Kaiser helfen
erfordert eine weise und entschlossene Person.
entscheidend und effizient –
jemand, der handelt, wenn es nötig ist.
Aber stattdessen der Kaiser
zögerte,
schwankte,
und immer wieder
Er hat seine Chancen verpasst!
Dies führte zu einem Machtverlust.
Sogar sein Thron
war in Gefahr.
Dieser Eunuch,
obwohl loyal, mutig,
einsichtsvoll und strategisch versiert...
hatte keine Gelegenheit, sein Talent einzusetzen.
Stattdessen wurde er verleumdet.
und sogar
Vorwürfe der Machtaneignung.
Ihm drohte jederzeit die Hinrichtung .
Heute Abend bei der Beichtversammlung,
fünf Beichtväter
haben alle ihre Geständnisse beendet.
Meister, bitte entscheiden Sie über den endgültigen Gewinner.
Heute Abend ist derjenige,
der am meisten leidet,...
Lady Flatbread.
Daher,
das Dämonentötungsritual
wird von Lady Flatbread aufgeführt.
[Ort der Transzendenz]
Dämonentötungsritual,
beginnen!
-Töten!
Dein Leiden
übertrifft die der anderen Bekenner.
Deshalb der Meister
hat dir das Glück verliehen, zu töten
Der Dämon des Leids!
Schritt vorwärts
Und schwing dein Schwert, um ihm den Kopf abzuschlagen!
Es ist der Dämon des Leids.
ein großes Übel!
Alle Sorgen und Ängste
der Gentry und der Bürgerlichen von Chang'an
Sie stammen von diesem Dämon ab!
Tötet es! Tötet es!
-Töten!
-Töten! Töten!
Töte den großen Dämon,
und für den Rest deines Lebens,
Sie werden keine Probleme mehr haben!
-Töten! Töten!
Töten!
-Meister!
Herr Fei!
Du bist endlich wach.
Schnell, schau mal!
Welches dieser Medikamente
kann Ihr Leben retten?
Lösen Sie es in Gelbwein auf.
und trage es auf meine Wunde auf.
Xijun, beeil dich!
In Ordnung.
-Offizieller Lu!
Offizieller Lu!
[Ehrlichkeit und Fleiß]
Wie ist es gelaufen?
Als wir
den Aufstiegswald erreichten,
Es war niemand mehr da!
Auch die Leiche war verschwunden.
Von den Geistervögeln verschlungen!
Nur noch wenige Knochenfragmente waren übrig.
Zusammen mit schwarzen Stücken
und rote Kleidung!
So furchterregend!
Was ist beängstigend?
Es ist definitiv nicht so furchterregend.
wie wir es selbst erlebt haben!
Offizieller Lu,
Sie sollten die Offiziere versammeln.
und den Trostladen zerstören!
Was?
Yingtao,
Rede keinen Unsinn.
Aber derjenige, den sie getötet haben...
Kannst du es nicht erkennen?
Natürlich kann ich das erkennen.
Offizieller Lu,
Heute Abend waren Yingtao und ich bei...
W-Warum
riecht es hier so stark nach Medizin?
Es ist Herr Fei.
Wen behandelt Onkel Fei?
Er behandelt niemanden.
Er gönnt sich etwas.
Belohnt er sich selbst?
Bluttransfusionen sind nicht
etwas, das schnell passiert.
Xue Huan
Hol noch eine Decke und deck ihn zu.
Halte ihn warm
damit er länger schlafen kann.
In Ordnung.
Yingtao.
Du kannst später mal nach dem Rechten sehen
. Geh jetzt.
Xijun, du hast hart gearbeitet.
Warum machst du nicht eine Pause?
Keine Notwendigkeit.
In einer weiteren Stunde
Ich werde es abschließen
Ein Porträt von Chen Shubao.
Ich werde jetzt wieder zeichnen.
Welcher Laden bietet Linderung von Sorgen?
Das ist nichts weiter als ein Ort, um
den Leuten ihr Geld abzunehmen.
Wie haben sie es geschafft,
Ihnen Ihre Goldmünzen zu stehlen?
Su Wuming,
So alt bist du noch nicht.
Wie konntest du nur so verwirrt werden?
und sich von anderen täuschen lassen?
Sie denken, das Präfekturbüro von Yongzhou
ist voller Goldmünzen?
Das ist das erste Mal
Ich habe Goldmünzen verwendet.
seit ich Chef der Geheimagenten bin!
Darüber hinaus bietet dieser Wohlfühlladen
ist definitiv nicht so einfach, wie du gesagt hast.
nichts weiter als ein Ort, um Leute abzuzocken.
Da ist etwas sehr Seltsames dran.
Wie seltsam genau?
Nur ihre Identitäten –
einige davon
die Hilfe suchen
Sind
jenseits aller Vorstellungskraft.
Ach ja.
Dieser Laden öffnet einmal alle drei Tage.
Warum gehen wir nicht nächstes Mal zusammen?
Ich habe das Gefühl
dass das Wort „Linderung von Leiden“
auf jenem Blutbrief
bezieht sich auf den Laden zur Linderung von Beschwerden.
Es wurde einfach nie fertiggestellt.
Wenn das, was Sie sagen, wahr ist,
dann der Wohlfühlladen
Möglicherweise hat dies tatsächlich mehrere Todesfälle verursacht.
Als das Büro jedoch in den Bezirk Xiuzhen reiste ,
der einzige Bericht
stammte von Lai, der inzwischen vermisst wird.
NEIN...
Nein, du...
W-Was wollt ihr denn jetzt schon wieder?
Mord für Geld, ist das alles?
Ich sage es Ihnen,
Ich werde um Hilfe rufen!
Ich werde dich bei den Behörden anzeigen!
Weißt du das nicht?
Er arbeitet für die Behörden?
Dennoch ist es nicht erlaubt, in Privathäuser einzubrechen.
und Menschen töten!
Ihr habt uns um unsere Goldmünzen betrogen.
Und jetzt tust du so, als wärst du unschuldig?
Wann habe ich dich jemals betrogen?
Sie haben bezahlt für
die Goldmitgliedschaften gerne!
Eine Goldmünze
für zwei Plätze.
Ich bin derjenige, der hier den Kürzeren zieht!
Darf ich Sie fragen?
Was genau haben Sie damals gesagt?
Wie meinst du das?
Gold-Mitgliedschaftsplätze
sind begrenzt.
Den Regeln zufolge
nur diejenigen, die für 100 Besuche bezahlt haben.
Sich für den Kampf um einen Platz qualifizieren.
Aber ich habe einige Kontakte.
damit ich kann
weltliche Besitztümer nutzen—
wie Gold und Silber –
um denen zu helfen, die ihrem Ärger öffentlich Luft machen wollen.
und ihre Herzen erleichtern
Werden Sie Goldmitglied.
Ich habe nichts Falsches gesagt!
Ich habe nie gesagt
dass man Goldmitglied wird
Wir garantieren Ihnen die Chance zu beichten!
Wortklauberei!
Ich schneide dir die Zunge raus! Versuch's doch!
ICH...
Los geht's, los geht's, los geht's!
Nur zu, schneide es ab. Schneid es ab!
Wenn du mir die Zunge herausschneidest,
Ich werde einen Blutbrief schreiben!
Ich werde dich beim Kaiser melden!
Sie haben schon einmal einen Blutbrief geschrieben?
Nein.
Das würde furchtbar weh tun.
Yingtao.
Mir ist es gerade wieder eingefallen.
Er hat es wirklich nicht garantiert.
dass jeder die Möglichkeit hätte
, zu beichten.
Was?
Su Wuming, du...
Weißt du was?
Du bist eigentlich ganz vernünftig.
Ein Gentleman begehrt Reichtum
, aber er erwirbt ihn auf rechtmäßige Weise.
Du hast mich schon zweimal reingelegt.
Aber ich gebe zu, du hast mich ganz ehrlich erwischt.
Du wirst immer vernünftiger.
Ich würde fast gern mit dir befreundet sein.
Genau deshalb bin ich gekommen –
um mit dir befreundet zu sein.
Letzte Nacht hatte ich keine Gelegenheit,
es zu beichten.
Und ich konnte überhaupt nicht schlafen,
nachdem ich nach Hause gekommen war.
Also,
Ich möchte wieder dorthin.
Sicher.
Gold-Mitglieder
Genießen Sie dieses Privileg ein Leben lang.
Ich möchte...
Bring noch mehr Leute mit.
Wollen die alle eine Goldmitgliedschaft?
Eine Goldmünze
für jeden Platz.
Du bist kein besonders guter Freund.
Offizier,
Freundschaft ist eine Sache;
Das Geschäft ist ein anderes Thema.
Aber ich, Sheng, schätze Loyalität über alles.
Wie wäre es damit?
Eine Goldmünze
für zwei Plätze.
Wie findest du das?
Du zwingst mich hier zu diesen Handlungen.
ICH...
Yingtao,
Ich überlasse Ihnen diesen Mann.
Leiche entsorgen
im Aufstiegswald nach Einbruch der Dunkelheit.
Der Körper...
Festhalten!
Na schön! Du hast gewonnen!
Ich werde tun, was du sagst!
Jetzt zufrieden?